Makubari Dome
Kuromu! Kuromu! Kuromu! Kuromu!
Tamam...
Hadi başlayalım, Kuromu.
Hey millet! Nasılsınız?
Bu geceki konserde harika vakit geçireceğiz!
Kuromu-chan!
Dem-dol Kuromu-chan!
"Dem-dol Kuromu-chan!"
Ekstra! Ekstra!
Naber?
Şuna bir bakın!
Iruma-sama'nın terfisini kutlayan özel bir sayı!
Ne?!
B-Bu...
Doğru. Birisi fotoğrafımı çekmiş.
Alın! Bir tane daha alın!
Neden bir tane de sandalye-şeytanına hediye olarak götürmüyorsunuz?
Ha? Ah, teşekkürler...
Ama eminim onun da bir kopyası vardır, o yüzden sorun değil.
Vay canına.
Gerçekten harikaydın, Iruma-kun.
Senin haberin Kuromu-chan'ınkinden daha büyük.
Kuromu-chan?
Bir dakika, Kuromu-chan'ı tanımıyor musun?!
Seninkinin hemen altındaki habere bak.
"Dem-dol Kuromu-chan Geceden Gündüze Konser Veriyor!
Makubari Dome'daki İlk Konseri."
Dem... dol?
Bekle, oradan mı başlamam gerekiyor?
Çaresi yok!
Iruma-sama çocukluğundan beri sandalye-şeytanı tarafından korunmuş,
bu yüzden dünyanın tüm yollarını bilmiyor! Anla artık!
Ah... Demek böyle mantıklı hale getiriyor.
"Dem-dol"un kökeni...
"kötülük almak"tır.
Kötülük Al
Şeytan toplumunda çok önemli bir roldür.
Şeytanların şiddet veya sadistçe şeyler yapmak istedikleri bir stres dönemleri vardır.
Buna kötü döngü diyoruz.
Kötü Döngü
Kötü bir şey yapmak istiyorum!
Bu kötü döngüyü kontrol altında tutmak için,
cehennemde birçok eğlence çeşidi bulunuyor.
Temel olarak, stresimizi anında atmak için spor yapıyor ya da video oyunları oynuyoruz.
Ah, çok daha iyi hissediyorum!
Dem-dol'lar da bu eğlencelerden biri.
Birçok şeytanı tek bir mekânda toplayıp bir performans sergileyerek,
o kötü düşünceleri heyecana dönüştürüyorlar
ve streslerini atıyorlar.
Bu yüzden popüler dem-dol'lar cehennemde sıcak bir karşılama görüyor.
Hmm...
Ve hepsinin arasında, Kuromu-chan geleceğimizin umudu!
Performansı harika, şarkı söylemesi harika ve... çok tatlı!
En önemlisi de bu!
Şeytanlar asla gardlarını düşürmemeli
Bak! Gördün mü? Harika değil mi?
Tatlış.
En tatlısı!
Daha fazlası mı?!
Onun Gündüzden Geceye Konseri bugün!
Hmm...
Öğle performansı Makubari Dome'da başlamak üzere!
Canlı yayınlanacak, o yüzden dört gözle bekleyin.
Sizi bekliyor olacağım!
Çok tatlı!
O kadar şeytanice tatlı ki!
Sürekli onun konserlerine girmeye çalışıyorum!
666 kat büyütme gücü fazlasıyla etkili! Şeytanice gitmek istiyorum!
Biletleri satışa çıkar çıkmaz anında tükeniyor.
Piyango ile satılıyor ve Kuromu-chan ile yüz yüze tanışabiliyorsunuz.
Hmm...
Bazen konser sonrası bir buluşma ve öğütme etkinliği oluyor!
Buluşma ve Öğütme
Buluşma ve tanışma mı demek istedin?
Hayır! Böyle yazılıyor! Buluşma ve öğütme!
Buluşma ve Öğütme
Kuromu-chan ile rüya gibi bir etkinlikte
Kuromu-chan'ın elini tutarak stresimizi
kolayca atabiliriz!
Merhaba.
S-Selam.
Bana her zaman destek olduğun için teşekkür ederim.
Çok duygulandım! Devi!
Evet! Ayrıca kutikül etkileşimleriyle ünlü!
Sevimli Etkileşimler
Sevimli etkileşimler?
Kutikül Etkileşimleri
Kutikül etkileşimleri!
Eğer beni tekrar ziyaret etmezsen,
seni lanetlerim. Anladın mı?
Çok şirin!
Devi şirin!
Saçlarıyla oynarken görmek istiyorum!
Demek "kutikül" doğruymuş...
Uyumsuzlar Sınıfı'ndan Iruma-kun. Iruma-kun.
Lütfen hemen yayın odasına gelin.
Tekrar ediyorum. Uyumsuzlar Sınıfı'ndan
Iruma-kun. Iruma-kun.
Acaba ne oldu.
Merak ettim.
Lütfen ge—
Hemen döneceğim.
Ben de! Ben de!
Ben de size eşlik edeceğim.
Görüşürüz!
Yaklaşan Makubari Dome konserinin
canlı yayınını dört gözle bekleyin!
O kadar devi şirin ki!
Yeni şarkısını birlikte dinleyelim!
Sana iyi hoparlörler ödünç verebilirim...
tabii bir bedel karşılığında.
Gerçekten mi?
Canlı yayınını izleyelim.
Kesinlikle!
Umarım izlersiniz! Devi, devi!
Ve işte tamamdır!
Harika iş çıkardın!
Çok iyiydin, Kuromu-chan!
Kusursuzdun.
Teşekkür ederim.
Buyur.
Teşekkürler.
Biliyor musun, gerçekten çok cesursun, Kuromu-chan.
Makubari Dome, öteki dünyadaki en büyük mekanlardan biri.
Efsanevi konserlere ev sahipliği yapmış bir kutsal mekan.
İyi olacak mısın?
Gergin misin?
Ben tamamen iyiyim!
İlk dome şovumda elimden gelenin en iyisini yapacağım!
Çok tatlı! Çok tatlı!
Tatlış!
En tatlısı!
Bugünkü çalışmamız için işbirliğinizi dört gözle bekliyorum.
Şimdi, izin verirseniz.
İşte böyle.
Sabah şovunda fazla rahat davrandım.
Bu benim için en rahat görünüm.
Yani, okuldayken de böyleyim.
Ve...
Şu açıkta kalan tenine bak!
Buna hala alışamadım!
Sizi bekliyor olacağım!
Bu poz biraz fazla hesaplı olmuş olabilir!
Çok utanıyorum! Çok utanıyorum!
Belki de biraz daha poz vermeyi düşünmeliyim.
Öğle ve akşam şovlarım da var sonuçta.
Aslında, belki daha hesaplı bir poz lazım.
Ben Kuromu-chan, devi! Herkesin dem-dol'uyum!
Sizi yaramaz ışınımla kalbinizden vuracağım!
Tüm kötü duyguları... uçup gitsin!
Şu açıkta kalan tenine bak!
Beynim eriyecek!
Bu fazla hesaplı! Neden sürekli "devi" diyorum ki?
Yapamam, yapamam, yapamam, yapamam, yapamam, yapamam!
Ama elimden gelenin en iyisini yapmalıyım...
Benim işim bir dem-dol olmak...
Yani... yani...
Sonuçta ben çok tatlıyım!
Sihir Testi
Evet, aferin.
İşte. Çok çalıştın.
Geçen seferden daha iyiydin.
Evde kardeşlerimle asla baş edemezdim.
Kardeşlerime hep "aferin" denirdi,
ama benim büyüm sıradan olduğu için
ve çok beceriksiz olduğumdan...
Büyü Testi
Bana sadece "daha çok çalışmalısın" derlerdi.
Onlardan intikam almak istedim.
İşte o zaman fark ettim ki...
Yürüdüğümde sesler kayboluyor gibiydi,
çünkü herkes durup hayranlıkla bakıyordu
yanlarından geçerken.
Bir şey söylememe bile gerek kalmıyordu.
Herkes bana öncelik veriyordu.
Hata yapsam bile, zayıf olsam bile...
Kimse benimle dalga geçmedi.
Hatta bana iyi davrandılar.
Çekil şuradan!
Ü-Üzgünüm...
Kötülüğe karşı koyma yeteneğim var.
O zaman anladım...
şirin olmanın şiddeti yenebileceğini!
Bu yüzden şirinliğin önemli olduğu
bir dem-dol olmayı seçtim,
ailemden intikam almak için!
Utandırsa da, yine de elimden gelenin
en iyisini yapıyorum.
Yine de...
Yine de, bir şekilde...
Nasıl oluyor da benden daha çok
dikkat çekiyorsun, Iruma?!
I-ru-ma!
Konserimin reklamı,
yeni şarkımın duyurusu...
Sürekli manşetimi kapıyorsun!
Okul gazetesi öğrencileri ön planda tutmalı...
Ama şirinliğim yüzünden kimse
beni manşetten edememişti.
Ama herkes Babyls'te öğrenci
olduğumu bilseydi,
kesinlikle manşet benim olurdum!
Ben...
Kuromu...
Ben, ben, ben, ben, ben...
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Buz kullanma dedim, yoksa kim olduğunu anlarlar!
Mal-san! Çok özür dilerim!
Menajer Mal-san
Hadi. Öğlen gösterin başlamak üzere.
Hazır olun!
E-Evet, hanfendi!
Toparlan, Keroli.
Bugünkü konser gerçekten önemli.
Okulda dikkat çekmemek için
kendimi en düşük rütbede tutuyorum.
Mezun olduktan sonra ufkumu genişleteceğim
ve hemen Het rütbesine yükseleceğim.
Bu, annemin Zayin rütbesini geçer.
Hedefim bu.
Iruma kimin umurunda?
Onun beni etkilemesine izin veremem!
Nasıl gidiyor, gençler?
Evet. Ben...
dem-dol dünyasının zirvesine çıkacağım!
Hey, millet! Burayı yerle bir edelim!
Şeytanlar asla gardlarını düşürmemeli
Bir gün kalbiniz çalınabilir!
Ciyak!
Şuradaki sevimli şey küçük bir cin
Saçıma dokunmak ister misin?
Heyecan dolu bir kaçış yapalım!
Benimle konuşmak ister misin?
Bana dokunmak ister misin?
Israr edersen, seninle oynarım
Beni seviyor musun?
Peki, beni anlamaya çalış
Ruhunu benim için feda edebilir misin?
Küçük cin, küçük cin
Seni peşinden sürükleyen
küçük cin ben olacağım
Hepiniz harikasınız!
Iruma!
Sen ne arıyorsun burada?!
Evet,
ben tatlıyım
Sen ne arıyorsun burada?!
Birkaç saat önce, Iruma ve diğerleri
Yayın Savaşçısı başkanı Bathin Baraki
tarafından çağrılmıştı.
Oh, güzel. Üçünüz de geldiniz.
Bunlar sizin için.
Bekle... Bunlar, az önce bana süper popüler
olduğu söylenen Kuromu-chan'ın konser biletleri...
Ailem sponsorlardan biriyle arkadaş...
Ailem sponsorlardan biriyle arkadaş.
yani bir şekilde onları almayı başardık.
Ah...
Ama Battler Party'de Büyük Ödülü kazandığımızı söyledikten sonra,
konserin kendisine yardımcı olabileceğimizi söylediler!
Çok onurlandım!
Teşekkürler.
Yani kalan biletler boşa gidebilirdi.
Büyük Ödülü aldığınızda kimse şaşırmazdı,
bu yüzden bu bizim telafi şeklimiz. Tamam mı?
Teşekkür ederim!
Lütfen ayrılırken hiçbir şey unutmadığınızdan emin olun.
Dem-dollar oldukça eğlenceli.
Yani çok çok tatlısın, Kuromu!
Evet.
Daha tezahüratım bitmedi!
Tamam, gidip Baraki-san'a teşekkür edelim ve geri dönelim.
Şey, siz Iruma-sama mısınız?
Ha?
Evet... benim.
Tebrikler!
Ne? Sadece ben mi?
Yani olan bu, sonunda konserde bulduk kendimizi.
Seninle yüz yüze görüşmek için bir bilet kazanacağımı hiç düşünmemiştim.
Ç-Çok şanslı olmalısın.
Neden herkesin arasında Iruma?
Evet, gerçekten şaşırdım.
Daha önce hiç beş kez üst araması yapılmamıştı.
Vay, gerçekten mi?
Çok sinirliyim...
Az önce popüler olduğuyla övündü mü?
Üst sınıflar da onu seviyor mu?
Yani okulda... Gerçekten...
Çok soğuk!
Şey, ah... Buradaki iklim kontrolü bozulmuş.
Ö-Öyle mi?
Bu yakındı.
Onun sınıf arkadaşı olduğumu öğrenirse çok panik olurdu.
Peki, Kuromu-san,
sen hala okula giderken bir dem-dol olarak çalışıyorsun, değil mi?
E-Evet...
Bu harika, özellikle de
işinin ne kadar zor olduğunu düşününce.
D-Doğru...
Tabii ki öyle! Ben süper popülerim!
Sabah erkenden bir TV programı çekimim var,
sonra şarkılarımı kaydettikten sonra
hatta ders aralarında bile,
dans derslerim, piyano derslerim
ve ses eğitimim var.
Okuldan sonra dergi röportajlarım oluyor.
Bir de konserlerim için provalar
ve toplantılar var...
Üstelik ödevlerim, yeni şarkılarımı
ezberlemem,
hayran mektuplarına cevap vermem, imza
alıştırması yapmam, cilt bakımım...
Bütün bunları mı yapmak zorundasın?
Vay canına! Sadece duymakla başım döndü!
Değil mi? İşte buna profesyonellik denir...
Bir de okula da gidiyorsun...
Orada o kadar önemli bir şey yazmıyor!
Kahretsin! Az önce ne kadar popüler olduğumla övündüm.
Ders programım burada yazıyor!
Nasıl böyle bir şey yapabildim?
Anlamamış gibi görünüyor... ya...
da?!
Iruma-kun, biraz çay ister misin?
Ha? Adımı nereden biliyorsun?
Asdfjajdfaik!
Iruberto von Malkundooff Çayı!
Iruberto von Malkundooff çayı!
Nam-ı diğer Iruma çayı!
İster misin?
Iru... yani...
Hey, çayı ben yapsam?
Gerek yok! Kendim yaparım!
Şey—
Karışma!
Karışma mı?
Evet, sadece karışma!
Hayır, cidden, ben hallederim!
Şey... Artık gitsem iyi olur.
Tabii.
Bir şekilde anlamadı!
Bu çok yakın bir andı...
Tamam, peki, okulda görüşürüz.
Tabii. Görüşürüz.
Bir saniye bekle.
D-D-Çok soğuk...
Buna inanamıyorum...
Çok çalıştım...
Anında fark etti!
Eğer insanlar kim olduğumu öğrenirse,
büyük bir panik yaşanır,
ve popülerliğim düşer.
Ama onun kaçmasına izin veremem...
Şey... Nasıl anladın?
Sınıf arkadaşın olduğum gerçeğini,
Crocell Keroli?
Şey... Ellerin.
Ellerim mi?
Bana garip gelmişti,
senin gibi uysal birinin
Uyumsuzlar Sınıfı'nda olması.
Ellerini hep yumruk yapıp,
başparmaklarını içine alıyorsun.
Bunu ilginç buldum.
Sonra sahnede de aynı şekilde
elini tutunca,
belki diye düşündüm...
Bunun dışında, planlayıcındaki şeyler
ve buz da vardı...
Gözlüklerin de oldukça belirleyiciydi.
Kendi Mezarını Kazdı
Daha dikkatli olmalıyım...
Ama ellerimi fark etmesi tuhaf.
Gözlüklerim tespit engelleyici
süper gözlükler.
Beni diğer şeytanlardan gizleyen
özel bir eşya...
Tabii ki, taksam bile,
çekiciliğimin %51'i yine sızıyor...
Neyse, bana bu kadar dikkat eden biri
olmadıkça,
fark edemezlerdi...
Anladım! Demek ki...
Ben...
Yani o...
büyük bir hayranım!
Seni çok kıskanıyorum.
Ha?
Hiç dikkat çekmemen
harika bence!
Sanki buradasın ama değilsin gibi.
Varlığını yok etmekte bir profesyonelsin!
Ben istemeden dikkat çekiyorum...
Yani...
Senin gibi, hiç göze batmayan biri olmak istiyorum!
İstemeden mi?
Yani istemeden göze batıyorsun?
Yani sen diyorsun ki, benim göze batma çabam,
senin istemeden göze batman yüzünden boşa mı gidiyor?
Ben...
Bunu kabul edemem!
Be-Be-Be-Ben neyim ben böyle?!
Bu... olamaz!
L-Lütfen sakin ol!
Ben... sana... kaybetmeyeceğim...
Kuromu-san?
Ah... Kuromu-san!
Çok kötü ateşi var!
B-Birisi!
Uyan lütfen, Kuromu-san! Kuromu-san?
Birisi yardım etsin!
Sukima!
Su
Ki
Ma
Bu da ne?
Sen de dene!
Ha?
Devi, devi, çok tatlı! Kuromu!
Ben bunu yapmayacağım!
Eminim ki üçümüz birlikte yaparsak, Iruma-çi mutlu olur.
Ve on dakika sonra, Asmodeus hareketleri çözmüştü bile.
Devi, devi, çok tatlı! Kuromu!
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Iruma!
Nasıl benden daha çok göze batmayı başarıyorsun? Hımph!
Az önce kızışım çok tatlıydı.
Ama ne yapayım, gerçekten bu kadar tatlıyım işte.
Sonraki bölümde, Hoş Geldin Şeytan Okulu! Iruma-kun,
"Kıvılcımlı Şok."
Herkesden daha çok parlayan bir dem-dol olacağıma yemin ettim.
Yani, Iruma, benden daha fazla öne çıkma!
Ne olursa olsun, anladın mı?!
Şaka yapmıyorum!
Son